Cpp, não sei se vocês sabem, a
história da CPP. Nós tava com
aquele momento difícil, com
insegurança, tendo rebelião
direta aqui no presídio, a
juntamente com o Ministério
Público se juntaram,
viabilizaram a verba, construiu
a CPP. Na época o era uma obra
de vinte e sete milhões, foi
feito com sete. Alguém veio
falar de rebelião aqui, cabou.
Então, assim, são várias pautas
importante aí que a envolveu,
encabeçou e a gente acabou
beneficiado. Algumas reuniões
que a gente participa a nível
da o próprio SEBRAE o
depoimento deles que a nossa
feira hoje a nível de Estado
uma feira multissetorial mais
do do urbano é a maior do
estado que tem